Los inversores
tenemos que
a las personas valiosas
Elige.
Entonces,
la señorita Jiang que gasta tanto dinero
puede ganar dinero para nosotros.
Esperarla.
Acuéstate y canta mito para nosotros.
Tío.
Tu salario del mes pasado
no se ha ajustado
los trabajadores
el salario
Llevo un mes sin trabajar.
Lo hice con buena intención.
Sí.
¿Por qué no
conmigo?
Sería terrible discutirlo contigo.
Con tu orden,
El dinero...
como el agua.
y se fue.
Estoy ahorrando dinero por ti.
No puedes hacer eso.
Casi no tengo trabajo que hacer.
No puedes abrir la fuente.
Tienes que ahorrar dinero.
Tú, tú...
¿Qué haces?
¿Me estás culpando ahora?
No te estoy culpando.
Fui negligente.
El mundo de kung fu.
Te digo que abrir una fábrica
no es tan fácil
en tu imaginación.
Hay decenas de personas, cada uno tiene su propio corazón.
Hay que gestionarlo.
¡Qué molesto!
Tío.
Creo que
escuchan mucho a Liu Jun.
¿Pero no es el discípulo de Zhang Sheng?
Director Zhang Sheng.
Zhang Sheng
Está en la fábrica.
se dedica a
su técnica de calzado
no se ocupa de nada más.
Hace diez años,
dejó la posición de gestión
a Liu Jun.
Él no se encarga.
Gestión diaria.
Pei Zhiyuan.
Bien, te ayudo.
Tío.
¿Cómo está Liu Jun?
Está bien.
Pero la gente no es buena.
Es decir, tu padre y yo
estamos acostumbrados.
¿En comparación con Zhang Sheng?
Los dos están en la fábrica.
Esta técnica es la mejor.
Uno
y terco.
es muy astuto.
Mira eso.
Liu Jun.
la persona de Liu Jun.
¿Crees que
que los dos se encarguen de la producción juntos?
¿Qué te parece?
Está bien.
Director de ventas.
¿El mundo de kung fu?
¿Entonces por qué
Director de ventas.
¿Puedes o no?
Tienes que hacerlo.
Le prometí a Xu Si
Los indicadores clave de rendimiento
para el primer trimestre.
Hay que lograr 980 mil.
Si no puede hacerlo,
tiene derecho a cambiar
a un gerente profesional.
¿El mundo de kung fu?
¿Lo has pensado bien?
Quiero
Teng Yue
para que se lo envíe.
¿Cuál de mis palabras
para sacar esta conclusión?
Tú...
Reservaste
una tarea imposible.
¿Y luego?
Solo sigue esta escalera
con esta escalera.
y luego
a Xu Si.
Para ti,
para ti?
De todos modos, llevo un mes
en un mes.
Vale.
Sí, sí, sí.
Pero, pero...
Tú...
Tienes una cara
una cara despiadada.
Yo...
Esto...
No eres como
que trabaja duro.
Eso también es hereditario.
Tú también eres responsable.
Solo gastó un mes
y lo vendió.
Tengyue ha acumulado un año de inventario.
Teng Yue no ha tenido
en los últimos diez años.
Un buen fundador.
primero debe ser un buen vendedor.
¿Solo por eso?
Ella es la persona
¿Una persona?
En la industria de los zapatos,
una fábrica de zapatos de más de mil cuadrados.
Firma el contrato de alquiler por lo menos cinco años.
El lugar donde está Tengyue
K32.
El período que planeamos
es de dos años.
Otras fábricas vacías en el terreno
La situación actual de alquiler no es ideal.
Además de los inversores,
hay que ver claramente
todas las fichas en la arena.
Diseñador.
Los diseños de Tengyue
son de la libertad.
El diseñador
diseña unos nuevos cada año.
para mí.
Pero ahora
tampoco.
No.
Creo que
tenemos que tener
su propio estilo de producto.
No puedo seguir
como antes.
Diseñadora.
Lo haré yo mismo.
El comercio electrónico.
Antes,
era de la libertad.
El repartidor del departamento de comercio electrónico
Pero ahora
tampoco.
Entonces tenemos que
buscar un operador sustituto.
Pero tienes que pagar
tienes que gastar dinero.
Te pregunto,
¿cuánto dinero te queda en el bolsillo?
Sí.
Esto...
Debería tener un candidato adecuado.
Sí, sí, sí.
Pues...
Tú...
la cuenta de 20.000 pares de zapatos.
Lo he hecho durante dos días
y no lo entendí.
Date prisa y busca un contador.
Es la prioridad.
Director de Finanzas.
En unos días,
será cien días para papá.
Sí.
Estos tres meses
como tres años
Air Yue
Debería ir a barrer la tumba para papá
El mundo de kung fu.
¿El mundo?
¿No estás pensando en ella?
Creo que ella es adecuada.
Creo que es imposible.
¿Por qué?
Piénsalo.
¿Cuánto era su salario anual
¿Cuál es su salario anual al año?
No solo un 20% de descuento,
no puedes pagarlo
no podrás pagarlo.
Es mejor que
en el mercado laboral
un contador
que acaba de graduarse.
Su salario mensual es de 5.000 yuanes.
¿Y si ella propuso
venir a ayudar?
Dilo otra vez.
Dije que
¿Y si ella toma la iniciativa de venir a ayudar?
En pleno día,
Deja de soñar.
Será mejor que pienses
tus 20.000 pares de zapatos.
el pedido.
Vale.
Voy a dar otra vuelta más tarde.
los canales que presentó la tía Song.
No lo digas.
estos supermercados
y otras tiendas.
Se venden muy bien nuestros zapatos.
Entonces vete a correr.
No volveré a comer.
Paga tú mismo.
El gerente Pei es muy generoso.
Mamá.
Ven.
Jian.
Hoy al mediodía,
No volveré a comer.
Tengo una cita.
No lo hagas.
Chaoyang.
Entra y sale.
No me saludas en absoluto.
Es una violencia fría contra mí.
Por eso,
tengo que tener una cita.
Mamá.
No te vayas con prisa.
Mira esto.
Tengo una cita.
¿Qué haces?
No me molestes.
¿Qué es?
¿Cómo puedo entender
No lo entiendo.
Dios mío.
Mamá.
Esto...
Es la solicitud de inmigración de Chaoyang.
¿Inmigración?
¿De dónde sacó el dinero para la inmigración?
¿Cuándo hizo la inmigración?
Ella se encarga de
la inmigración técnica del Canadá.
Solicitó la escuela allí.
Y es su jefe actual.
por su jefe actual.
No estoy de acuerdo.
Si ella se va, ¿qué puedo hacer?
Chaoyang es un adulto ahora.
Desde el punto de vista legal,
no tiene derecho a no estar de acuerdo.
¿Qué quieres decir?
Ella va a abandonar a su madre.
No puede ser.
Tengo que hablar con ella.
¿Por qué la buscas?
¿Vas a buscarla ahora?
a regarla?
¿No sabes su carácter?
Ustedes dos están peleando.
¿Y si se va mañana?
¿Quién es?
¡Qué molestia!
Hola.
¿Está la Sra. Zhou Suqing?
Sí.
Soy
del Bufete de Abogados de Xiangbei.
Chen Chang.
Abogado.
Este es el premio de plata de San Laurent.
Aunque es un regalo de la empresa,
gracias a tu esfuerzo.
Este trofeo
Puedes llevarlo de vuelta.
Felicidades.
Gracias.
He visto tu video por Internet.
Chaoyang.
Tienes talento.
Ya sea ser pintor
o diseñadora,
Espero que
tengamos la oportunidad
de otra manera.
Tal vez la forma de cooperación que dijiste
es diferente de lo que pensaba.
Esta es la Sra. Wang Hua.
Nos encargó
que nos encargó.
Espero que la Sra. Zhou
pueda pagar
en una semana.
Wang Hua, ¿quién es?
Lili.
Señor abogado.
La Sra. Wang Hua y yo
somos vecinos.
Los vecinos son como familiares
Es un conflicto familiar.
Además, no es que no quiera devolver el dinero.
¿Por qué busca un abogado?
Parece que es verdad.
Si en una semana
en una semana,
representaremos a la Sra. Wang Hua
ante el Tribunal Popular
ante el Tribunal Popular.
¿Quieres demandar?
Sr. Chen.
¿Cuál sería el resultado
¿cuál sería el resultado?
Lo he hecho.
Este tipo de disputa de préstamo popular
No hay muchas pruebas
No es mucho.
Pago después del fallo del tribunal.
No hay diferencia
No hay diferencia.
Es el demandante.
Necesita esperar un tiempo.
Y usted, el acusado,
tiene que pagar una tarifa de litigio más.
Así que espero que
puedan reconciliarse.
Mamá.
No se puede resolver este caso.
Piénsalo.
Si Chaoyang se entera
si Chaoyang se entera,
su inmigración
se irá más rápido.
En ese momento,
usted estará solo.
¿Qué hacemos?
Yang Jian.
Señora.
¿Trajiste el dinero?
Tengo tu número de tarjeta, ¿no?
Luego te lo transferiré con mi teléfono.
¿Me prestas el cinturón?
Luego
en un momento.
¿A quién voy a pedir dinero?
Tiene que dejarme
reconocer la escritura.
Bien.
Esta
es el abogado Chen.
Hoy nos testifica.
No te faltaré ni un centavo.
Hola, esta es mi tarjeta.
Entonces eres un verdadero abogado.
Señora,
Le transferiré el dinero primero.
Bien, bien.
Les haré
para ustedes.
En el futuro,
cuida a tu madre.
No siempre pidas dinero a los vecinos.
Es feo.
Usted...
Le aconsejo que
en el futuro,
su deseo de hacerse rico.
¿Qué es eso?
Los canales de inversión con buen interés
No lo toques más.
Soy yo quien no me paga.
¿Por qué me culpas a mí misma?
Solo es una pista amistosa.
Ya, ya pasó. Mira.
Bien, recibido.
Por cierto, señora.
la próxima vez que vea a mi madre,
como el abogado Chen
El Sr. Chen
es su representante.
Bien, bien.
Entendido.
Me voy.
Señora.
Por aquí.
Adiós. Adiós.
Adiós, adiós.
Sr. Chen.
Gracias, gracias.
Muchas gracias
Estas dos ancianas
me han molestado mucho.
Eres amigo del señor Mo.
No es nada.
Veo que estas dos señoras
Esta sensación
debería haberse resuelto con éxito.
Espero que sí.
Me voy.
Llámame cuando tengas tiempo.
Bien.
Muchas gracias.
Vamos a comer en la tienda.
No hay problema, no hay problema.
Me voy.
¿Qué hacemos con los cien mil yuanes?
Mamá.
Siéntese.
Este dinero
para usted.
Pero no puedes
no se lo digas a Chaoyang.
No tengo prisa por pedirte el dinero.
Porque...
La madre de Li encontró un abogado.
los vecinos ya lo saben.
Si Chaoyang realmente emigra a Europa,
No, Canadá.
nadie se preocupará por ti.
Jian.
Chaoyang me dejó.
Ya no te preocupas por mí.
Dime.
Chaoyang...
¿De verdad se irá?
Si ella realmente se va,
estoy muy triste.
Mamá.
¿Cómo ha pasado Chaoyang estos años?
Los demás no lo saben.
No lo sabe.
Todos tienen límites.
El límite se derrumbó.
ya no tiene a quien depender.
Voy a decir algo malo.
En cuanto a mí,
Ayudarle es un favor.
Si no le ayudo,
es mi deber.
Jian.
Tú...
¿Por qué también estás así?
hablando con mamá?
¿Cómo puede ser así?
¿De verdad me van a abandonar?
En realidad, mamá también es una chica débil.
Mamá.
Piénsalo bien.
Jian.
Aquí.
¿Qué pasa?
¿Para qué me buscas?
Siéntate.
Dime.
¿Qué pasa?
¿Qué estás cantando?
Ayudaste a Tengyue
a vender zapatos por un mes.
para la operación.
Es más ritual pagar así.
Dentro de tres días,
Por favor, envíe el aumento de votos a Teng Yue.
Tú...
¿Qué? ¿Te parece poco?
Lo he calculado todo.
el costo
en Tengyue.
Nos lo merecen.
un tercio de los dueños.
Un servicio al cliente.
Según diez horas al día,
Wulin, no me refiero a eso
No tienes que devolverme el dinero con tanta prisa.
Ahora
necesitas dinero.
Paga según el trabajo.
las reglas básicas de la sociedad empresarial.
Además,
son
de Tengyue.
No puedo tratarles mal.
Espera.
¿En nombre del operador?
Sí.
Te enviaré el contrato mañana.
Yang.
Lo digo en serio.
quiero seguir con Teng Yue.
Y definitivamente lo haré.
Hemos cooperado muy bien.
Por supuesto que tenemos que seguir cooperando.
En el futuro,
la representación exclusiva de Tengyue
a ti.
¿Lo has pensado bien?
Sí.
¿Quieres ser Tengyue conmigo?
Déjame pensar.
Bien, piénsalo.
No es fácil abrirlo.
Este supermercado comunitario
y el canal secundario de la tienda.
No esperaba
en una noche.
Ahora nadie quiere.
entrar en la mercancía de Tengyue.
Además,
Incluso ese chico
ese chico
no nos dejó abrir una tienda en línea.
Al final,
nuestro estilo es demasiado viejo.
Además,
no tiene mucho contenido técnico.
Tengyue hace más de 90 años
hace más de 90 años.
El diseño de marca.
en los zapatos.
y salió de inmediato.
Sí, sí, sí.
Ese símbolo
es realmente bonita.
Genial.
Pero también es ese año.
Nuestros zapatos
son muy buenos.
Los zapatos de los demás
Usa tres para fijar la distancia.
Los datos del tipo de pies.
Usamos nueve.
Incluso el Qiqi libre
usan nuestros zapatos.
Me atrevo a decir
Teng Yue.
son los zapatos
los zapatos de pies chinos.
Así es.
Anteayer
al Dr. Qi.
Dijo que
nos seguiría proporcionando
datos sobre los pies.
Está bien.
Pero solo es cómodo.
no se puede satisfacer.
las necesidades del mercado.
La señorita Jiang
ahorra costos.
Incluso ahorró un guardia.
Si realmente es para ahorrar costos,
es comprensible.
Me temo que no maneja bien.
Espérame aquí.
Bien.
30.
Rápido, rápido.
Treinta.
Tres J.
Cuatro ocho.
¿Es una bomba?
¿Dónde está la bomba?
Hacemos trampa.
Impresionante.
Tres Jian.
¿Quieres?
Las tres puntas son grandes.
Pasa, pasa.
Un perro bueno no bloquea el camino.
¡Apártate!
¿No te mueves?
Vale.
No voy a ser como un perro.
El mundo de kung fu.
Esto...
Ven aquí, jefe.
Yo, yo no puedo.
Jefe.
Señor Xu.
Ya voy.
Tío.
Lleva al jefe al lado.
Esto...
Vamos.
Aquí viene el jefe.
El pequeño jefe se retira.
Vamos, vamos.
Señor,
¿Ahora puede entrar?
Adelante.
Veo que al jefe le gustas mucho.
Es un honor para mí.
Al menos no tengas miedo.
Usted es tan fuerte.
¿por qué le teme al perrito?
Perrito.
Un perro tan grande.
Perrito, ¿no lo tiras?
¿Crees que eres adecuado?
¿Quién lo leyó? No me preocupo.
¡Qué raro!
Resulta que estás aquí
para agarrarme la trenza.
Así que Teng Yue
más de la mitad de los puestos importantes.
Aún no se ha decidido.
Pensé que
después de vender 20.000 pares de zapatos,
Teng Yue me sorprenderá.
No esperaba que solo hubiera sorpresa.
No hay sorpresa.
Sorpresa.
Necesitamos tiempo para prepararnos.
¿De acuerdo?
Y solo ha pasado una semana.
¿Una semana?
durante una semana.
No hay equipo de investigación y desarrollo.
La línea de producción está vacía.
Es un problema de producción.
Hora de trabajo.
Los trabajadores siguen peleando con los propietarios en el taller.
Nadie está mirando la puerta
Es la gestión.
¿Quién dijo que nadie lo vio?
Casi no entraste.
De todos modos, eres perezoso.
Es un problema de gestión.
Las ventas.
El problema de las ventas
es más evidente.
Estoy resolviéndolo uno por uno.
cada uno.
Entonces tu velocidad
es un poco lenta.
La eficiencia de ejecución es tan baja.
¿Cómo puedo tener confianza en ti?
La industria es diferente de la inversión.
Esto necesita proceso y tiempo.
Tienes que darnos
una oportunidad de respirar
para descansar.
Si no te hubiera dado la oportunidad,
no estarías sentado aquí hoy.
No te invité aquí.
¿Qué te parece?
Conduce.
¿Qué pasa?
¿Estás de mal humor?
Pídele unas citas lo antes posible.
un equipo operacional fiable.
Hablemos a fondo.
¿Qué equipo operacional?
El equipo de gestión de tarjetas.
¿Qué quieres decir?
¿Vas a despedir a la señorita Jiang?
Mi objetivo siempre es
hacer bien a Teng Yue,
en lugar de morir.
No, jefe.
Esperemos un poco más.
Al menos esperamos el mundo de kung fu.
Las ventas de este trimestre
después de salir.
Lo que quiero es lo más rápido.
el mejor resultado.
Entiendo.
Jefe.
Pensé que
en el asunto de Tengyue,
en el asunto de Tengyue.
Ahora parece que
es una inversión normal.
¿Inversionista?
Si en el proyecto
en el proyecto,
Entonces él es
un inversor no calificado.
Tienes razón.
Lo haré.
Señor Xu.
Chaoyang.
Felicidades.
Dicen que estos videos
los datos son buenos.
para conseguir la capital.
muchos recursos de marca.
Señor Xu,
¿Usted juzga el valor de una persona
solo por el producto?
Se necesita un criterio para juzgar el valor.
Nada es más justo que los datos.
Este estándar
¡Qué frío!
Mamá.
Cariño, has vuelto.
Gracias.
No tengo dinero.
¿Qué?
Mamá salió especialmente
para llevarte a casa.
Además,
te compré
tu fresa favorita.
¿Son fresas que compró Yang Jian?
No, lo compré yo.
Fui al mercado
a elegir uno por uno.
Es grande y dulce.
No voy a ayudarte a pagar la deuda.
Bien.
Tu deuda ya se ha ido.
Te juro que
no volveré a invertir en acciones.
¿En serio?
Si no me crees,
puedo escribirte una garantía.
¿Qué quieres hacer?
Solo espero que
que dejes de emigrar, ¿de acuerdo?
Sí.
¿Qué le dijiste a mi madre?
¿Qué te dijo?
Ella...
Es muy raro.
Por favor, no me vaya.
Y dijo que ella pagó la deuda.
Y me dijo seriamente
que no volverá a invertir en acciones.
y me escribió una garantía.
Garantía.
Parece que esta vez funciona.
No.
¿Qué
con ella?
Además,
¿Qué inmigración?
Estás muy ocupado ahora.
El tiempo es precioso.
No te preocupes por eso.
Vale, me voy.
Por cierto,
Si mamá
no me importa nada.
búscame.
Yo me encargo de ella.
Ten cuidado en el camino.
Otra vez desperdicias mi papel.
Hola, Mo Bei.
Sí.
Quiero preguntarte
sobre el acuerdo de competencia.
¿Se puede resolver?
Tengo que escribir
un acuerdo de rescisión de la restricción de la competencia, ¿verdad?
¿Qué?
¿Una compensación?
¿Por qué?
Ya.
Lo sé.
Bien, te preguntaré si tengo una pregunta.
Gracias.
Bien.
Yang Jian.
¿Por qué bajaste?
Solo...
tengo otra cosa que preguntarte.
Solo llámame.
Subo.
¿Por qué bajaste sola?
Dime, ¿qué pasa?
Qi me dijo que te había buscado
Quiere que
la tienda en línea de Tengyue.
Qi va a ser golpeado otra vez.
¿Es verdad?
No estoy de acuerdo.
¿Es por lo que pasó entre ella y yo?
Somos una familia.
No puedo
Claro que no.
Es mi culpa con ella.
Eso es asunto mío.
No tiene nada que ver con tu cooperación.
Además, es tu carrera.
No necesitas consultar mi opinión.
Por supuesto que tengo que
tu opinión.
Me importas.
Siempre dices que
no me importan tus sentimientos?
Por eso me importan mucho tus sentimientos.
Quiero decir que
escuché a Xu Si
que quería quitarle
la administración de Teng Yue.
Creo que
no está bien ahora.
Si...
Si puedes ayudarla,
tal vez
también.
Muy bien.
Espera.
¿Escuché bien?
¿Quieres ayudar al mundo de kung fu?
La personalidad de la gente del mundo de kung fu
es bastante elegante.
A veces es realmente molesto.
Pero
ahora
se cayó
en una posición tan alta.
sin apoyo.
Además,
una persona tan orgullosa
Ahora tienes que aprender a pedir ayuda
y complacer a todos.
No me siento bien.
¿Puedes olvidarla?
que te dejó perder el trabajo?
No es olvidar
sino dejar atrás la infelicidad del pasado.
Es como dejar ir a sí mismo.
Ya, ya, ya.
Hace mucho frío.
Vamos a comprar algo de beber.
Vamos
Tía, ¿qué pasa?
Tu madre se cayó en la fábrica
Ven rápido.
Esta vez no es una actuación.
No te muevas.
Ten cuidado con el segundo daño.
Llama a una ambulancia.
Llegaré enseguida.
Ven, ven, ven.
Ten cuidado.
Despacio.
Despacio, despacio.
Yo puedo, yo puedo.
No pasa nada.
Tu cintura está así,
y no te hospitalizaste.
Siéntate.
Ven, ven.
Despacio.
Ven, despacio.
Está bien, está bien.
Tienes mal genio.
Tu hijo
que tú.
No.
Eres más irritante que él.
Soy este.
El disco vertebral sobresale.
Es un viejo problema.
El médico dijo que
tienes que operarte.
Y tienes que hacerlo lo antes posible.
No escuches al doctor asustar a la gente.
¿Sabes quién se fue por el dolor de cintura?
¡Bah! ¡Bah! ¡Bah!
¿Cómo puedes decir eso?
Rápido.
Toca la madera.
¡Bah! ¡Bah!
Ya lo he confirmado con el médico.
Esta semana
te haré un examen.
¿Una operación?
Sí, esta vez
tenemos que obedecer a los niños.
Voy a arreglar las cuentas para ustedes dos.
Mira.
Desde el examen hasta la operación,
hasta la recuperación.
Al menos medio mes.
¿Qué hago con las mercancías en mi almacén?
Si no lo consigo,
¿De dónde viene el salario de los trabajadores?
¿Verdad?
No lo escuches.
es hacer todo lo posible
para cerrar la fábrica.
Otra vez esa fábrica.
Bien, bien, bien.
No hablemos de esto.
¿Cuál anciana?
como tú
no descansas todo el día.
todos los días alrededor de la fábrica.
Ya no eres joven.
Es porque ya no soy joven.
No me queda mucho tiempo.
Por eso
Date prisa.
¿Verdad?
Tía
Te molestaré en la fábrica esta semana.
Vale, no te preocupes.
Me voy.
Cuidado, está caliente.
No te muevas.
Voy a la empresa.
Descansa bien.
¿Por qué no vienes a verme?
Debe estar enojada conmigo.
Estoy muy ocupada últimamente.
Hace un poco mejor.
No te quedes en la habitación todo el tiempo.
Si estoy ocupado,
no puedo venir.
Deje que otras enfermeras
le lleve a dar un paseo.
Te escucho.
No importa lo que digan,
seré la mejor contigo.
Salgamos juntos.
Tenemos sentimientos sinceros.
Ahora
Veo el almacén.
La vida está bien.
Pero tú
te ayudaré
Te ayudaré.
Papá.
Después de todo esto,
me di cuenta de que
que esta industria
es un significado.
No es un cuento de hadas.
Realmente no sé
cuánto tiempo puedo aguantar.
¿Hasta dónde?
emprender es un proceso de aventura.
No es arriesgado.
¿Cómo?
Señor Yue.
¿Por qué está aquí?
Hoy es cien días de tu padre.
Papá me ha dejado.
Cien días.
Creo que
después de un siglo,
¿Quieres escuchar la historia de tu padre?
Jiang.
En el almacén.
Hay un poco de base.
Pero,
no se puede vender en privado.
Incluso si ese hombre
no tiene nada que ver contigo.
No podemos hacer
no podemos hacerlo.
Después de que el cuerpo fue arrestado,
la policía encontró
Encontré a Gao Zheng.
¿Por qué tu padre no lo esperaba?
que su amigo más confiable
se robará.